연박 편히 잘 이용했습니다.룸컨디션, 시설, 위치 다 만족스럽고 직원분도 친절하셨어요.가족여행 와서 좋은 추억 많이 만들고 갑니다^^
룸컨디션은 물론 여러모로 깨끗하고 편해서편하게 잘 쉬다 왔어요직원님들도 무지 친절하셨습니다 감사합니다
2박 묵는 동안 편하게 잘 지냈습니다.무엇보다 조용하고 교통이 편리하였습니다.직원들도 친절하고 청소상태도 청결하였습니다.어매니티로 제공하는 제품도 맘에 들어요
객실 및 호텔 시설 깨끗하고 좋아요!문의전화 상담도 잘해주시고 직원분들 모두 친절해요!가격도 적정해서 호캉스로 이용하기 좋아요!
생각보다 일찍 도착했는데 직원분들이 엄청 친절하시고 얼리체크인 안내도 잘해주셨습니다.방은 생각했던것처럼 깔끔하고 좋네요.다음에도 근처로 출장오게 되면 또 머물 예정이에요~
편안하고 쾌적하게 머물다 갑니다 늘 애용하는 곳이예요-이만한 가격에 이만한 퀄리티 다른곳엔 없습니다 최고!! 도로가 바로 옆에 있어 아주 약간의 도시 소음 있습니다 그러나 크게 거슬리지 않아요
건물 시설두 깨끗하구 방 침대가 편해서 좋았습니다 엄마도 편하게 잘 지내고 가셨다고 하네요^^~ 나중에 재방문 의사 있습니다
편안하고 쾌적하게 머물다 갑니다 늘 애용하는 곳이예요-이만한 가격에 이만한 퀄리티 다른곳엔 <U+FFFD><U+FFFD>습니다 최고!! 도로가 바로 옆에 있어 아주 약간의 도시 소음 있습니다 그러나 크게 거슬리지 않아요
방이 깨끗하고 식사가 맛납니다. 주변에 식당이 많아서 즐길거리도 많고. 주차 서비스도 좋네요. 가격도 강남 대비 착해서 가성비도 좋습니다.
체크인 시간보다 조금 일찍 도착했는데 준비 되어있는 객실이 있어서 얼리 체크인 해주셨습니다.1층에 편의점이 있어서 편하게 이용할 수 있었습니다
주말에 1박 묵었는데 쾌척하고 좋았습니다.강남권 비즈니스 호텔 몇군데 묵었는데규모노 크고 다 만족했네요. 룸에 창문이 없으면 좀 답답했는데 환기도 되고 열리는걸 좋아하는 저는 그점도 좋았구요. 아베...
룸이 전반적으로 깨끗하고 어메니티가 아베다여서 좋습니다주차하기 편해서 자주 올 거 같아요가성비 호텔이예요 추천합니다
하루밤 묵었지만 깨끗한 시설과 친절한 스태프분들이 좋았고 레잇 첵아웃도 넉넉하고 다음에도 다시 오면 좋을것 같습니다
전에도 방문하고 또 재방문해요 강남 지리 잘 모르시는분들은 강추합니다 위치는 어딜가나 항상 좋아요 강남 신세계까지는 택시타면 금방이지만 걸어가면 50분 이상은 걸리지만 모든걸 다 하기에는 위치가 가...
교통도 편리하고 내부도 깔끔해서 좋아요!1층에 바로 카페, 편의점 다 있어서 편했어요..앞으로 자주 이용할것같아요잘 놀다 갑니다 ㅎㅎㅎ
남자친구랑 화이트데이 기념으로~~신라스테이 역삼에서 보냈는데 직원분들고 친절하시고호텔 석식도 너무 맛있고 좋았습니다!
이번이 두번째 묵는건데요. 직원분들 친절하시고 깨끗한 시설 특히 석식이 괜찮았어요 다음에 또 묵을 예정이에요 감사합니다 ^^
신라스테이 역삼은 가성비 좋은 비즈니스 호텔입니다. 역삼에 위치하여, 강남과 가까워서 참 편리하고 편하게 숙박할 수 있습니다.
3/14(토) 12층에서 1박 투숙하였는데,데스크 직원분들도 친절하시고 전경도 탁 트여서 좋았습니다.조식도 훌륭하고 흠잡을곳 없는 하루였네요.재방문의사 x10000 입니다 :)
일단 한국에서 잘나가는 호텔체인중 하나라 시설도 깔끔하고 좋고 너무 비싸기만한 유명 치인들에 비해 가성비도 좋네요. 강추합니다
위치도 좋고 깔끔하니 좋습니다.신라스테이 구조는 모두 동일하지만깨끗하게 잘 관리된 것 같습니다.다음에 다시 방문할 의사 있습니다.
특급같은 신라스테이 역삼 아주 깔끔하고 친절하고 좋았습니다 교통도 편하고 만족스럽습니다 추천해주고 싶습니다 다시 출장올때 들리고 싶습니다
가격도 저렴하고 시설도 너무 깔끔하고 아늑하고 좋습니다 시설들도 다양하고 정말 편해요다음에 다시 오고 싶습니다 꼭 와보세요
깔끔하고 주차도 편하고 위치도 좋았어요. 침대랑 침구들이 너무 편하고 어디껀지 사고싶네요ㅎㅎㅎㅎ그럼 푹 잘 쉬다 갑니다
코로나 때문에 걱정하며 방문했는데 잘쉬다 갑니다.체크인때 열체크도 해주셔서 마음이 편안했습니다. 히터를 틀면 건조해서 안틀었는데 라디에이터도 넣어주셔서 감사합니다.직원분들이 매우 친절하셔서 기분좋...
신라스테이 역삼 너무 너무 깔끔하였고 로비에서도 친절하게 맞이해주셔서 정말 투숙객으로 하여금 대접 받는다는 느낌을 가질 수 있도록 해주셨습니다. 프론트에 비치된 손 소독 겔과 열화상 카메라 덕분에 ...
친절과 서비스 굿 역시나 신라스테이 어느지역을 방문해도 신라스테이가 있기에 안심하고 여행이나 업무를 맘편하게 볼 수 있음
역시 신라스테이! 깔끔하고 서비스도 좋네요~어매너티도 맘에 들어요. 전반적으로 호텔 관리가 잘 되어있는 느낌입니당. 밑에 아띠제도 있어서 최고에요~~!!!
친구랑 급 호캉스했어요! 조식때문에 왔는데 정말 조식맛집 인정입니다~ 친절하게 응대해주시구 편안하고 깔끔해서 잘 쉬었습니다<U+2764><U+FE0F>
호텔에서 제 일정에 맞춰 이른체크아웃과 늦은 체크아웃서비스등 편의를 제공해 주셔서 아주 만족스러웠습니다. 코로나바이러스로 조금 걱정이 있었지만 체크인할때 체온검사도 하시고 안심하고 머물 수 있었습니...
방전체가 아주 깔끔함, 들어오면 기본적으로 냄새가 나지않음 침구도 잘정돈 되어있음 화장실에 샤워부스에 물조금 새는거 말고는 아주좋음
너무 깔끔하고 뷔페도 정말 맛있었어요. 교통편도 편리하고 다음에 또 이용하고 싶습니다샴푸도 마음에 들었어요 감사합니다
코로나 대비 방역도 좋았고. 너무 편하게 쉬다갑니다.조식도 행사해서 저렴하게 먹었습니다. 기회가 된다면 다시 재방문 하겠습니다.
업무차 방문했습니다. 프런트 직원분들도 응대가 좋고 편안하게 안내를 받았구요. 주차의 경우 정문이 아니고 후문으로 들어가야하는데 주차장 시설도 매우 넉넉하네요. 더블룸 인데 객실이야 깔끔하고 베드도...
직원들 모두 친절하시고. 방 컨디션이 너무 깔끔해서 너무 좋았습니다. 강남 방문 하시는 분들에게는 딱 맞춤 조건의 호텔인듯
시설도 청결 부분도 넘 좋았어요. 계속 묵고 싶은 신라 스테이입니다. 직원분들도 계속 친절하게 확인해주시고 넘 좋았어요. 또 오고 싶어여.
혼자 푹쉬려고 왔는데시설 깨끗하고 침구 폭신하고시끄럽지 않고 좋습니다.신라스테이 매니아라 다른지점 많이 가봤는데역삼점 위치도 좋고 룸컨디션이아 밀할것없고가성비도 짱입니다.
오랜만에 해보는 호캉슨데 직원분들도 친절하시고 편해서 푹 쉬다 갑니다. 이번 주말 푹 쉬었으니 내일부터 열심히 일할 수 있겠네요 감사합니다
1박으로 쉬어갑니다.수건이나, 물이 더 필요할 때마다 요청드렸는데매번 친절하게 제공해주셔서 좋았습니다.방도 안락하고 너무 좋아서잘 쉬다 갑니다.이벤트로, 레이트 체크아웃이랑 조식할인이제공되니깐, 참...
깔끔한 객실 컨디션도 좋았구요 시티뷰가 멋있었습니다! 카페에서 이용할 수 있는 커피쿠폰으로 모닝커피도 마실수 있었어요 잘 쉬다 갑니다!
